+++
title = "इन्त यॆरँगनियट्टि यॆड्डना नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04610&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 376-2  
सम्पुटमु- 11-452
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त यॆरँगनियट्टि यॆड्डना नेनु    
कान्तुँड नी वन्तेसि गरिसिञ्च नेँटिकि    
॥पल्लवि॥    
सिग्गु वडि वॊकमाँट चिन्ततोड नॊकमाँट    
वॆग्गळिञ्चि निन्नु नाड वॆऱ्ऱिदानना    
अग्गलपुमोह मैते अन्नियु नमरुँ गाक    
दग्गरि नप्पुडॆ नीतोँ दमकिञ्चँ दगुना    
॥इन्त॥    
कन्नप्पुडे मॊक्कुलूनु कान कुन्नँ दक्कुलुनु    
पन्नि यिन्त नेय नीकुँ बगदानवा    
मन्निञ्चिनवारितोड मन्दॆमेळ मिम्पु गाक    
निन्न नेटिलोनके निन्नु दूरँ जॆल्लुना    
॥इन्त॥    
मूल नुण्डि वॊकवानि मुङ्गिट नॊकवावियु    
गोल नै चॆप्पुक रानु कूळदानना    
यीलागुल श्रीवॆङ्कटेश नन्नुँ गूडितिवि    
वेळगा किन्दाँक निन्नु वेसरिञ्च वच्चुना    
॥इन्त॥
</details>
